Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
aku mendengar
unta panggang di sini
menakjubkan.
Mari kita coba.
Kami
bersama setiap hari.
Bagaimana Anda punya waktu untuk mempelajarinya?
Izinkan saya menanyakan sesuatu.
Jika ada ramuan aneh di kota,
bisakah kamu menyadarinya?
Anda ada benarnya.
Itu dia.
Kamu memperhatikan
apa yang menarik minat Anda.
Pelayan.
Bawakan kami unta panggang.
Pak,
Saya minta maaf.
Unta panggang
tidak tersedia baru-baru ini.
Mengapa?
Apakah Anda tidak ingin menghasilkan uang?
Istana Raja sedang mempersiapkan Pesta Bunga Emas.
Kami memelihara unta-unta ini untuk Rumah Tuhan.
Apa itu Golden Bloom Banquet?
Tahukah kamu?
Perjamuan Bunga Emas
adalah acara tahunan
di Xichuan.
Pada saat ini tahun ini,
Rumah Tuhan
melelang senjata yang terbuat dari Emas Bintang
yang mereka kumpulkan tahun lalu.
Lihatlah pedagang ini.
Mereka semua di sini untuk Pesta Bunga Emas.
Jadi, unta panggang
tidak tersedia saat ini.
Bagaimana dengan
makan ikan?
Ikan juga merupakan spesialisasi kami.
Baiklah.
aku ingin ikan cuka
dan beberapa hidangan dengan cuka.
Aku serahkan saja padamu.
Tambahkan lebih banyak cuka.
Oke.
Perjamuan Bunga Emas tahun ini
ditunda beberapa kali.
Saya pikir itu tidak akan diadakan tahun ini.
Aku tidak mengharapkan mereka
untuk tiba-tiba mengumumkan bahwa acara tersebut akan diadakan lusa.
Aku bergegas
tanpa cukup uang.
Bagaimana jika Anda punya cukup uang?
Beranikah Anda menawar melawan Kamar Dagang Jibei?
atau Xiangshui Ma Gang?
Saya tidak berani.
Namun, mereka tidak
beli semua Star Gold setiap tahun.
Jika kita membeli sebagian sisanya,
kita akan menghasilkan banyak uang.
Mari terus bekerja sama tahun ini.
Tentu saja.
Bersulang.
Dengan baik.
apakah tuan kota
penundaan perjamuan
ada hubungannya dengan penyakitnya?
[Harta Karun di Fajar]
♪Raih level tertinggi♪
♪Mencapai keadaan tanpa keinginan, menerangi cahaya kebajikan♪
♪Manusia itu jujur ​​karena ia bermoral, dan ia kuat karena ia jujur♪
♪Tegak lurus, kuat, dan adil♪
♪Aku adalah api♪
♪Membakar habis semua keinginan♪
♪Sungai tak bisa memadamkanku♪
♪Awal Yang mengarah pada perkembangan. Wu Chi menciptakan Tai Chi♪
♪Orang-orang salah mengenali bentuk tubuh mereka, melupakan pikiran sebenarnya di dalam diri mereka♪
♪Orang-orang menciptakan musuh mereka sendiri♪
♪Buku adalah tentang akal sehat. Manusia penuh dengan tujuan♪
♪Orang-orang dibanjiri ilusi♪
♪Mereka terpesona oleh ilusi♪
♪Dengan pikiran murni, duduk di awan♪
♪Menyaksikan orang-orang menciptakan mimpi♪
♪Apakah menyakitkan hidup di dunia?♪
♪Belajarlah dari alam. Lupakan semua keinginanmu♪
♪Bagaimana kalau menjernihkan semua pikiranku?♪
♪Ngengat terbang ke dalam api♪
♪Api melelehkan belenggu lama♪
♪Hari ini, aku tahu itu aku♪
[Harta Karun di Fajar]
[Episode 12]
[Fu Sheng Datang Menyelamatkan, Pesta Bunga Emas Menjadi Merah]
Fu Sheng, yang berasal dari Shangyi
adalah murid dari tabib ajaib Hua Tuo.
Dia dibawa ke Shangyi oleh ayahnya saat dia masih kecil.
Ayahnya meninggal dalam Pembunuhan Dokter di Shangyi.
Kemudian, Fu Sheng terlibat gugatan hukum.
Dia melarikan diri ke Xichuan.
Gu Tian, ​​yang berasal dari Shangyi,
adalah seorang pemain akrobat.
Dia tinggal di Shangyi bersama kedua saudaranya.
Dia dan Fu Sheng dicari.
Dia juga melarikan diri ke Xichuan.
Feng Qianli, kamu benar-benar layak menjadi detektif berpakaian hitam
dari Paviliun Penangkap Kabar Angin.
Kamu telah menemukannya
semua tentang mereka dalam beberapa hari.
Kau terlalu memenuhi syarat untuk seorang detektif.
Mengapa kamu tidak datang ke Istana Raja dan membantuku?
Terima kasih telah menghargai saya.
Jika Anda bisa membeli
Paviliun Penangkap Kabar Angin,
Akulah lelakimu.
Lupakan.
Tuanmu bersembunyi di Xichuan.
Tidak seorang pun tahu siapa dia.
Saya tidak ingin menyinggung perasaannya.
Tuan kami telah mendengar tentangmu.
Kamu akan
bertemu satu sama lain di masa depan.
Tuan Wen,
Saya permisi dulu.
Hati-hati di jalan.
Paviliun Penangkap Kabar Angin
mendapatkan pijakan yang kuat di Xichuan.
Itu menunjukkan mereka bagus.
Ayo.
Lihat.
Tampaknya kenalan Fu Sheng dengan Nyonya Muda
adalah sebuah kecelakaan.
Sepertinya ini tidak direncanakan.
Memiliki Ma Gang dan Kamar Dagang
ada gerakan apa akhir-akhir ini?
Mereka mendengar
tentang kondisi Anda.
Ma Gang dan Kamar Dagang telah melakukan banyak gerakan.
Terjadi banyak gesekan di antara mereka.
Selama bertahun-tahun,
kami menghargai perdamaian.
Akibatnya mereka lupa
dari apa kita memperoleh kekayaan.
Perjamuan Bunga Emas tidak dapat ditunda lebih lama lagi.
Saya perlu menukarkan Star Gold saya menjadi uang sesegera mungkin.
Tapi tubuhmu...
Jangan khawatir.
Aku bisa bertahan.
Pergi.
Dokter Fu.
Anda bisa jujur.
Apakah saya sakit parah?
Jangan bicara.
Lengan lainnya.
Anda baru saja
apakah Anda pernah mengalami nyeri dada?
dan sesak akhir-akhir ini?
Saya memakannya malam sebelumnya.
Saya baik-baik saja setelah beberapa saat.
Malam sebelumnya.
Apakah kamu sudah makan?
lebih dari biasanya malam itu?
Bagaimana Anda tahu hal itu?
Kakakku memasak daging babi panggang malam itu.
Saya makan banyak.
Itu benar.
Anda memiliki penyakit jantung.
Tapi lenganku sakit.
Itu disebabkan oleh penyakit jantung Anda.
Bisakah penyakit ini disembuhkan?
Hal itu hanya dapat dikondisikan secara bertahap.
Saya akan memberi Anda resep.
Minum obatnya selama tujuh hari.
Ingat,
memiliki pola makan ringan di masa mendatang.
Kurangi makan daging atau ikan.
Ini dia.
Ikuti resep ini.
Minum obatnya dua kali sehari.
Didihkan tiga mangkuk air ke dalam satu mangkuk.
Aku akan mengunjungimu lagi
dalam tujuh hari.
Terima kasih, Dokter Fu.
Terima kasih kembali.
Terima kasih.
Apa kabar?
Saya menemukannya.
Ada sebuah toko di kota
yang pernah menjual sutra tussah Barat.
kata Feng Qianli
Anda bisa mencoba keberuntungan Anda di sana.
Saya dengar Anda punya barang dari seluruh dunia.
Jika Anda menginginkan sesuatu, carilah sendiri.
Bagaimana jika saya menginginkan senjata khusus?
Kamu kelihatannya tidak familiar.
Saya mendengarnya dari Paviliun Penangkap Kabar Angin.
Mereka melayani semua orang yang membayar mereka.
Mereka selalu menyusahkanku.
Teruskan.
Apa yang kamu inginkan?
Sutra tussah barat.
Apakah hanya itu saja yang ada?
Senang memilikinya.
Setiap kali Anda menggunakannya,
itu menjadi meregang.
Jika Anda ingin itu bertahan lama,
Anda harus mencampurnya dengan sutra yang baru diproduksi.
Jika kamu menginginkannya,
Anda dapat membudidayakan ulat sutra Barat.
Tunjukkan padaku ulat sutra Barat.
Saya tidak memilikinya.
Mereka hanya makan
daun murbei api yang unik di Barat.
Saya tidak mampu membesarkan mereka.
Dimana saya bisa
mendapatkan daun murbei api di Xichuan?
Saya pikir Kamar Dagang Jibei punya beberapa.
Siming, kamu sudah bangun.
Bagaimana perasaanmu?
Kamu adalah tulang punggungnya
keluarga kami.
Jika sesuatu terjadi padamu,
apa yang harus saya lakukan?
Siming.
Wanita cantik itu licik.
Pria yang tidak kompeten
akan mati karena wanita.
Anda
adalah saudara iparku.
Kita seharusnya tidak terlalu dekat.
Kakak ipar tertua bagaikan seorang ibu.
Kamu harus mendengarkan aku.
Ayo.
Tunjukkan lukamu padaku.
Dimana saudara laki-lakiku?
Jangan khawatir.
Kakakmu tidak ada di sini.
Dia pergi memancing.
Dia ingin
untuk memberi Anda tambahan nutrisi.
Tidak ada orang lain di rumah.
Coba aku lihat.
Apakah disini?
Atau di sini?
Apakah lukamu di sini?
Mari kita lihat.
Gu Tian.
Mengapa tidak ada orang di rumah?
Jangan pergi.
Kakak ipar.
Ini temanku Gu Tian.
Dia datang menemuiku.
Buatlah beberapa hidangan.
Kita akan minum beberapa minuman nanti siang.
Tidak perlu.
Jangan repot-repot.
Tidak, kamu harus tinggal.
Bagus untukmu.
Baiklah.
Kamu ingin bertemu denganku lewat apa?
[Kamar Dagang Jibei]
Zhu, berapa ember yang sudah kamu keluarkan?
Masih pagi. Hanya ada beberapa.
Hati-hati, jangan sampai dimarahi petugas seperti kemarin.
Ya.
Mengapa kamu menghindariku?
Apakah aku akan memakanmu?
Kamu, kemarilah.
Kemarilah.
Pelayan.
Apakah kamu tidak mau bekerja untukku?
TIDAK.
Jadi, Anda ingin bekerja untuk saya.
Ya.
Pergi ke gudang
dan ambilkan aku sepotong kain yang terbuat dari sutra tussah.
Saya ingin membuat gaun untuk adik ipar saya.
Apa maksudmu?
Sutra tussah Barat
bernilai sama dengan emas.
Anda tidak dapat menggunakannya untuk membuat pakaian.
Apakah itu begitu berharga?
Itu berharga.
Sutra tussah Barat
diproduksi oleh ulat sutra Barat yang hidup.
Ulat sutra barat
hanya makan daun murbei api yang unik di Barat.
Jadi,
itu sangat berharga.
Apakah ada daun murbei api di gudang?
Ya, ada.
Hentikan omong kosong itu.
Keluarkan daun murbei api dan berikan pada ulat sutra Barat.
Pelayan Zhao mengambil semua bagiannya
dari daun murbei api.
Apakah tidak ada yang tersisa?
Ya.
Selama ini,
daun murbei api hanya untuk digunakan oleh Pelayan Zhao.
Kami membeli satu batch hanya setelah menghabiskan satu batch,
tanpa terkecuali.
Apa ini?
Saya memilihnya.
Asam banget. Ini dia.
Saya menemukan orang yang menggunakan sutra tussah.
Siapa dia?
Pelayan Zhao dari Kamar Dagang Jibei.
Pramugara Zhao.
Pramugara Zhao dan Li Zhizhuo
selalu bersama.
Ini adalah bukti lebih lanjut
bahwa Li Zhizhuo terlibat.
Itu juga menegaskan apa yang kami katakan saat itu.
Tetapi...
Apa yang akan Anda lakukan selanjutnya?
Besok malam akan ada Pesta Bunga Emas.
Saya akan mencari kesempatan untuk mengungkapnya.
Dengan menjatuhkan Li Zhizhuo,
kami akan membuka terobosan pertama
untuk mendekati Breakwall.
Perjamuan Bunga Emas berlangsung meriah
pada tahun-tahun sebelumnya.
Tahun ini...
Tuan Qi.
Tuan Luo
Kulitmu bersinar.
Bisnis Anda harus bagus.
Itu semua berkat kamu
dan bos lainnya.
Tuan Luo
Kamu akan
dapatkan Star Gold tahun ini, kan?
Itu semua ada di tangan Kamar Dagang.
Tidak masalah siapa yang mendapat Bintang Emas.
Bintang Emas
berakhir di tangan Kamar Dagang Jibei.
Dengan demikian,
Kamar Dagang akan berutang satu padamu.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Tuan Xubu.
Tuan Luo, Anda memperoleh banyak uang tahun lalu.
Anda mengenakan banyak emas dan perak.
Kamu terlihat lebih baik dariku.
Itu semua berkat Anda.
Benar-benar?
Sepertinya aku merawatmu dengan baik.
Kamu seharusnya membantuku hari ini, kan?
Ambilkan aku sejumlah senjata dan kirimkan ke Ma Gang.
Saya akan membayar Anda 10% lebih.
SAYA...
Bukankah itu cukup?
TIDAK.
Bagaimana dengan 20%?
Luo.
TIDAK.
Jangan coba-coba peruntunganmu.
Apa?
Apakah Anda tidak membutuhkan Ma Gang tahun depan?
Tuan Xubu.
Ini bukan tentang uang.
Tahun ini, semua pengusaha besar
telah menerima pesanan dari Kamar Dagang Jibei.
Kamar Dagang sedang mengamati semua senjata
pada Perjamuan Bunga Emas.
Mereka telah memerintahkan kita untuk mendengarkan mereka.
Keluarga dan toko kami
berada di Jibei.
Kita tidak berani menentang mereka.
Mereka sangat sombong.
Pestanya belum dimulai.
Seseorang sedang memuja.
Tuan Ketua,
Haruskah kita memberinya tip untuk menjadi penguasa kota?
kamu mau mati?
Xubu Huai.
Sebelum memukul anjing, cari tahu siapa tuannya.
Anda sudah melewati batas.
Itu.
Anda menjadi Ketua.
Tapi kau bukan apa-apa bagiku.
Kami tidak tahu siapa yang akan menang
pada Perjamuan Bunga Emas.
Jangan sombong.
Vulgar.
Kamu seperti wanita vulgar.
Aku belum bertanya padamu
jika kamu menyukai wanita yang kuberikan padamu.
Terima kasih telah memberiku seorang saudara ipar.
Kakak ipar?
Kakakku belum menikah.
Tidak pantas bagiku untuk menikah duluan.
Oke.
Dia akan menjadi kakak iparmu.
Aku akan bertanya pada Pelayan Zhao
untuk memberimu seorang istri.
Terima kasih, Tuan Ketua.
[Rumah Chunyun]
Pemimpin.
Kamu benar.
Kamar Dagang Jibei telah bermain curang selama bertahun-tahun.
Mereka mengendalikan pembeli
senjata Bintang Emas.
Saya merabanya.
Kamar Dagang Jibei
bertekad untuk mendapatkan semua senjata Star Gold tahun ini.
Saya tahu mereka bermain curang.
Mereka membeli banyak senjata bagus.
Di mana mereka menyembunyikannya?
Kita tidak bisa membiarkan mereka menang tahun ini.
Haruskah kita meminta beberapa pengusaha untuk membantu kita?
melawan mereka?
Kami akan melawan mereka.
Namun Ma Gang berterus terang.
Kami akan melawan mereka secara terbuka.
Ayo pergi.
Jika mereka menunggu terlalu lama,
mereka akan mengatakan kita kasar.
Ketua Li.
Kami akan mengikuti aturan lama.
Tamu-tamu terhormat dilayani di dalam.
Para prajurit akan dilayani di sini.
Aku bertekad untuk mendapatkannya
semua senjata Bintang Emas.
Xubu Huai memiliki arti lain.
Ma Gang tidak akan membiarkanku mengambil mereka dengan mudah.
Mereka tidak sebanding dengan kita dalam hal kekayaan.
Tapi kita harus waspada terhadap mereka yang menjadi putus asa
dan merampok senjata kami.
Mengerti.
Aku akan membawa seseorang
untuk mengawasi mereka
kalau-kalau mereka menghalangi jalan kita.
Pergi.
[Nyanyian dan Tarian yang Menakjubkan]
Ada apa?
Siapa yang membuatmu kesal?
Itu Fu Sheng.
Dia berjanji padaku untuk ikut bersamaku ke pesta itu.
Saya menunggunya untuk waktu yang lama.
Tetapi saya tidak melihatnya.
Bagus sekali. Bagus sekali.
Teman-teman,
bersulang.
Bersulang.
Siapa yang memesan anggur?
Di Sini.
Ini dia anggurnya.
Pelayan.
Saya kehabisan anggur.
Pelayan, saya kehabisan anggur.
Isi mangkukku.
Berhenti.
Tuang perlahan.
Apa terburu-buru?
Benar-benar?
Bagus.
Terima kasih.
Permisi.
Apakah Anda Nona Yingying?
Ya.
Kamu cantik.
Aku sudah mendengarnya
bahwa kecantikan utama dari Rumah Chunyun adalah cantik.
Setelah melihatmu,
Saya mendapati Anda hidup sesuai dengan reputasi Anda.
Dengan serius.
Terima kasih.
Ayo. Minum bersamaku.
Berhenti.
Orang-orang Ma Gang sungguh vulgar.
Anda tidak tahu cara menghargai wanita.
Nona Yingying, jangan takut.
Bersamaku di sini,
tidak seorang pun dapat menyentuhmu.
Apa yang kamu inginkan?
Apakah Anda mencari masalah?
Teman-teman.
Ya.
Hari ini adalah hari yang baik.
Tolong jangan berkelahi karena aku.
Biarkan aku
memberimu bersulang.
Pelayan.
Sajikan anggur.
Untuk
Demi Nona Yingying,
Saya tidak akan berdebat dengan Anda.
Ayo.
Teman-teman.
Ayo kembali minum.
Mundur.
Terima kasih, Pelayan Zhao.
Sama sekali tidak, Nona Yingying.
Tampaknya Pelayan Zhao sedang mabuk.
Bawa dia
ke kamarnya untuk beristirahat.
Ya.
Kamu tidak pergi.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Itu dia.
Dokter Fu.
Kamu memintaku untuk menggantikan pelayan itu.
Saya berhasil.
Dengan baik...
Itu hal kecil.
Aku sudah lama membenci Zhao.
Tentang hari ini...
Jangan khawatir.
Saya tahu aturannya.
Terima kasih.
Tuan-tuan.
Perjamuan Bunga Emas tahunan telah dimulai.
Tidak bermaksud menyinggung.
Apakah kamu
punya cukup uang?
Ya.
Bagus.
Saya langsung saja ke intinya.
Ayo.
Membesarkan
senjata Bintang Emas.
Tuan-tuan.
Ini adalah pedang yang terbuat dari baja
yang saya beli dengan harga tinggi.
Bagus.
Ia memotong besi seperti lumpur.
Dia
pedang yang tak tertandingi.
Harganya 1,1 juta koin.
[Nyanyian dan Tarian yang Memukau]
Siapa yang pertama membunyikan gong, dialah yang mendapatkannya.
Tuan-tuan.
Silakan.
aku tidak menyadari
Itu kamu.
kamu mau mati?
Apakah Anda tidak jelas mengenai situasinya?
Kamu terikat.
Jadi apa? Beraninya kau menyakitiku?
Kenapa kamu memukulnya hingga pingsan?
Jika aku tidak melakukannya
pukul dia,
dia tidak akan tahu situasinya.
Gu Tian, ​​​​​​Fu Sheng.
Ingat,
ini belum berakhir.
Kamu tahu?
Anda mengacaukan Kamar Dagang...
Anda...
Dia mengomel.
Mengganggu.
Apakah ini akan berhasil?
Itu akan berhasil.
Kamu akan lihat.
Ceritakan pada kami tentang hal itu.
Kau membunuh Song Jingye, kan?
Jika kamu tidak berbicara, aku akan menganggapnya seolah kamu mengakuinya.
Li Zhizhuo memintamu melakukan itu, kan?
Itu tidak berhasil.
Coba lihat ini.
Kenapa kamu memukulnya lagi?
Dia pasti terbangun dengan cara yang salah.
Saya akan mencoba lagi.
Apakah ada yang salah dengannya?
Kamu mau aku yang melakukannya?
Fu Sheng.
Apakah ada titik akupuntur seperti itu pada tubuh manusia?
Setelah memukulnya,
orang tersebut akan kehilangan Qi,
mengalami disfungsi ereksi,
dan menjadi impoten pada awalnya.
Kemudian orang tersebut akan mengalami penyumbatan darah
dan mati karena pembekuan darah.
Ya,
ada titik akupuntur seperti itu.
Kemudian,
apakah orang tersebut akan langsung mati?
setelah mengenai titik akupuntur tersebut?
Saya perlu waktu untuk menanyakan sesuatu.
Tidak. Jangan khawatir.
Setelah mencapai titik akupuntur itu,
orang tersebut tidak akan mati seketika.
Darah akan membeku sedikit demi sedikit.
Orang itu akan mengalami kematian yang mengerikan.
Itu bagus.
Di mana titik akupunturnya?
Aku akan memukulnya.
Ada di dada.
Letakkan tangan Anda di dadanya.
Di Sini?
Turun sedikit.
Lagi.
Itu benar.
Pukul dia.
Pukul dia dengan keras.
Di Sini.
Oke.
Ini dia.
Tiga.
Dua.
Satu.
Aku sudah bangun.
Tuan Gu, tolong ampuni saya.
Ternyata
bahwa kamu sudah bangun.
Kupikir aku memukulmu terlalu keras.
Aku tidak bisa membangunkanmu.
Tuan Gu.
Jangan bercanda denganku.
Tunggu.
Pahlawan muda.
Apa yang sudah aku
dilakukan padamu?
Apakah ada kesalahpahaman?
TIDAK.
Kami mengundang Anda ke sini
untuk menanyakan sesuatu.
Saya seorang pengurus.
Anda dapat bertanya langsung kepada saya.
Anda tidak perlu melakukan ini.
Benar?
Aku memberimu kesempatan.
Anda tidak menghargainya.
Pramugara Zhao.
Kami punya sesuatu untuk ditanyakan kepada Anda.
Aku akan menceritakan semuanya padamu.
Aku membunuh Song Jingye.
Li Zhizhuo memberiku perintah.
Tahukah Anda tentang Breakwall?
Kesepuluh senjata tersebut telah dilelang.
Terima kasih, Tuan-tuan.
- Menakjubkan. - Menakjubkan.
Yang Mulia.
Harga rata-rata lot
di babak terakhir adalah 1,5 juta koin.
Itu tidak berubah dari tahun-tahun sebelumnya.
Pengusaha kecil memiliki sumber daya keuangan yang terbatas.
Saya tidak berpikir mereka akan menawar lagi.
Tidak apa-apa.
Lelang penting
akan berada di antara Ma Gang dan Kamar Dagang.
Ma Gang tidak pernah menang
selama bertahun-tahun ini.
Jiu.
Ayah tahu apa yang dia lakukan.
Mari kita nikmati pertunjukannya.
Jue benar.
Berikutnya,
itu tombak, perisai, busur, dan baju besi.
Dengan set ini,
dunia adalah tanganmu.
Harganya delapan juta koin.
Tuan-tuan, silakan.
Tuan Ketua.
Pada tahun-tahun sebelumnya, harga
dari satu set senjata adalah sekitar empat juta koin.
Mengapa tahun ini begitu mahal?
Bagaimana menurutmu?
Aku akan mengambilnya.
Pemimpin Che memiliki mata yang tajam.
Selamat kepada Pemimpin Che.
- Bagus. - Bagus.
Che tercerahkan.
Tidak apa-apa.
Yang terbaik belum datang.
Apakah saya benar, Tuan Ketua?
Tidak apa-apa.
Karena dia menyukainya,
Aku akan biarkan dia memilikinya.
Set kedua.
Sepuluh juta koin.
Aku akan mengambilnya.
Selamat kepada Pemimpin Che.
- Bagus. - Bagus.
Pemimpin Che, Anda murah hati.
Kamu murah hati.
Apakah mereka gila?
Harganya dua atau tiga kali lebih tinggi daripada tahun-tahun sebelumnya.
Mengapa mereka masih menginginkannya?
Selamat, Yang Mulia.
Kita telah memperoleh banyak hal hari ini.
Yang Mulia.
Ayah.
Ada apa?
Diam saja tentang hal itu.
Set ketiga, 18 juta koin.
Aku akan mengambilnya juga.
Itu menarik.
Selamat kepada Pemimpin Che.
- Menakjubkan. - Menakjubkan.
Itu gila.
Telah banyak surat yang dipertukarkan
antara Li Zhizhuo dan Breakwall selama bertahun-tahun.
Tapi aku belum pernah melihat seorang pria
dari Breakwall.
Apa isi surat itu?
Aku tidak tahu.
Li Zhizhuo tidak pernah membiarkanku melihatnya.
Tapi menurutku
surat-surat
adalah tentang hal-hal yang sulit.
Misalnya,
mencari Piring Giok Burung.
Kamu tahu banyak.
Ya.
Pemberitahuan hadiah dikeluarkan oleh Li Zhizhuo.
Oleh karena itu,
Song Jingye pergi menemui Li Zhizhuo
dan menanyainya.
Dan karena itu,
Li Zhizhuo bertekad untuk menyingkirkan Song Jingye.
Kami ingin mengungkap kebenaran tentang kematian Song Jingye.
Apakah Anda ingin menjadi saksi kami?
Tidak masalah.
Saya dapat membantu Anda mengalahkan Li Zhizhuo.
Aku akan mati juga.
Aku ingin membawanya turun bersamaku.
Kalian semua
memiliki hubungan yang hebat.
Dengan baik.
Apakah kamu membawa sutra tussah?
Sekarang, hal terakhir.
Itu juga merupakan puncak acara Golden Bloom Banquet tahun ini.
Mari kita undang Tuan Wen
untuk memberi tahu Anda tentang hal itu.
Bagus.
Saya tersandung.
Mohon maaf, Yang Mulia.
Hari ini,
kami memiliki banyak teman dari dalam dan luar Xichuan.
Suatu kehormatan bagi kami untuk mengundang Anda ke sini.
Sebagai simbol niat baik kami,
Saya menyiapkan sebuah item
sebagai acara puncak Golden Bloom Banquet tahun ini.
Itu Bintang Emas.
Itu nyata.
- Itu barang yang besar. - Pasti sangat berharga.
- Itu potongan yang besar. - Itu?
- Berapa harganya? - Benar.
Ini adalah Bintang Emas.
Beratnya 1200 gram.
Anda mungkin bertanya-tanya
mengapa sepotong kecil Bintang Emas
adalah acara puncak Golden Bloom Banquet tahun ini.
Saya dapat memberi tahu Anda dengan bertanggung jawab
bahwa jumlah Star Gold
di semua senjata yang baru saja Anda lihat
kurang dari 200 gram.
Berapa banyak senjata yang dapat dibuatnya?
Kamu bisa menebaknya
berapa harga emas bintang ini
adalah berharga.
Dan
orang yang membelinya
bisa pergi ke Rumah Tuhan kita
untuk menyesuaikan senjata untuk Anda.
Kami tidak akan mengecewakan Anda.
Harganya
adalah empat puluh juta koin.
Empat puluh juta koin.
Tuan-tuan,
Tolong.
Apa?
Kamar Dagang Jibei yang Kaya,
tidak mampukah kamu membelinya?
Tuan Wen.
Bisakah kita membelinya dengan emas?
Ya.
Satu emas
bernilai 10 ribu koin.
Kamu bisa membelinya
dengan emas.
Harga saat ini jauh lebih tinggi daripada sebelumnya.
Karena kita bisa membelinya dengan emas,
Saya akan memeriksa setoran saya.
Mohon tunggu sebentar.
Tuan-tuan.
Saat kamu menunggu,
Silakan menonton pertunjukan akrobat Xichuan.
Kami akan melanjutkan
dalam sepuluh menit.
Tanyakan pada Pelayan Zhao
untuk mengganggu Perjamuan Bunga Emas.
Dimana Pelayan Zhao?
Aku tidak tahu.
Tuan Ketua, Pejabat Zhao sudah tiada.
♪Sayangnya, waktu berlalu dengan cepat♪
♪Aduh, semuanya mahal♪
♪Sayangnya, para menteri yang setia tidak bisa melindungi diri mereka sendiri♪
♪Sayangnya, banyak menteri pengkhianat yang merupakan pejabat tinggi♪
♪Sayangnya, Rumah Lin berhantu♪
♪ Kuburan mereka penuh ♪
♪Apa maksudmu dengan itu?♪
♪Ketua Song tidak pantas mati.♪
♪Itu tidak ada hubungannya dengan hantu♪
♪Dia dibunuh oleh orang-orang♪
♪Siapa yang melakukan itu?♪
♪Saya melihat senjata pembunuh♪
♪Terdiri dari dua hal langka♪
♪Ini sutra tussah Barat♪
♪Ditutupi debu Bintang Emas♪
♪Tidak dapat dilihat pada malam hari♪
♪Dapat memotong orang menjadi beberapa bagian♪
♪Kalau begitu♪
♪Orang yang memiliki sutra tussah♪
♪Adalah pembunuh Song Jingye♪
♪Siapa yang punya sutra tussah Barat?♪
♪Itu menarik♪
♪Lihat♪
♪Itu Pelayan Zhao dari Kamar Dagang Jibei...♪
Pramugara Zhao?
Bagaimana dia bisa melakukan itu?
Benarkah itu?
♪Lihat♪
♪Ini adalah senjata pembunuh♪
- Sutra tussah Barat. - ♪Apakah benda ini sekuat itu?♪
♪Coba saja, dan Anda akan tahu♪
♪Sutra sudah siap♪
♪Bagaimana kita akan mengujinya?♪
♪Bagaimana cara mengujinya?♪
TIDAK.
Berani sekali kamu!
Beraninya kau membunuh di depan umum?
Anda hanya seorang pemain belaka.
kamu mau mati?
Yang Mulia.
Jangan takut.
Itu hanya tipuan.
Maaf mengganggu Anda.
Aku melakukan ini untuk mengatakan yang sebenarnya padamu.
Dia
membunuh Song Jingye.
Dan dia memberi tahu kita siapa dalangnya.
Itu adalah Ketua
Li Zhizhuo.
Ketua Li.
Omong kosong.
Tuan Wen, tidakkah Anda akan melakukan sesuatu?
aku perintahkan dia
untuk mengetahui pembunuh sebenarnya.
Saya percaya padanya.
Jiu.
Seseorang.
Oke.
Karena Tuan Wen mengatakan demikian,
Saya ingin tahu kebenarannya.
Biarkan dia memberi tahu semua orang
siapa yang ada di balik semua ini.
Baiklah. Ayo.
Beritahu mereka.
Ya, beritahu kami.
Dia...
Aku.
Dia pasti punya
diperintahkan untuk membunuh.
Dia tidak melakukannya
berani membunuh.
Kenapa kita tidak
cari tahu siapa yang ada di balik ini?
Apa pendapat Anda, Ketua Li?
Anda tidak punya bukti.
Jangan memfitnah saya.
Tuan Wen, Anda...
Yang Mulia.
Ayah.
Apa yang telah terjadi?
Orang-orang di Xichuan
baru-baru ini dikabarkan
bahwa Tuan Wen sedang sakit.
Tampaknya benar.
Ketua Li,
apakah Anda ingin melakukan sesuatu tentang hal ini?
Saya khawatir pada Tuan Wen.
Che, apa yang sedang kamu bicarakan?
Apa kau tidak khawatir pada Tuan Wen?
Kedua geng ini
sedang mengaduk.
Jika Tuan Wen tidak bisa segera bangun,
keseimbangan Xichuan akan hancur.
Dan kita akan mati di sini.
Fu Sheng.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Turunkan Lord Wen.
Saya akan memberinya akupunktur.
Oke.
saya menemukan
tanda berbentuk tapal kuda
di lehernya sebelum aku pingsan.
[Hewan-hewan dalam pertunjukan tersebut adalah properti]
[Tidak ada hewan yang disakiti selama pembuatan film]
♪Di bawah langit, cahaya dan bayangan berjalan beriringan♪
♪Refleksi kemakmuran dan kemegahan♪
♪Menyembunyikan banyak rahasia♪
♪Itu seperti♪
♪Setiap halaman kehidupanmu♪
♪Ini semua tentang takdir♪
♪Ceritanya mengandung tragedi dan komedi♪
♪Untuk menemukan misteri♪
♪Kita berpetualang♪
♪Kami tidak mudah lari atau berkompromi♪
♪Saat fajar tiba♪
♪Cahaya bersinar♪
♪Kami mengikuti jalur penemuan♪
♪Untuk mengejar dan menyambut♪
♪Setiap cerita yang tidak diketahui♪
♪Kita jalan-jalan bersama♪
♪Dengan darah panas dan tujuan asli♪
♪Kita manfaatkan hari ini dan jalani dengan sebaik-baiknya♪
♪Tinggalkan jejak dalam perjalanan kita♪
♪Sebarkan kegelapan dengan hati kita♪
♪Bercita-cita untuk membuat perbedaan♪
♪Untuk menemukan misteri♪
♪Kita berpetualang♪
♪Kami tidak mudah lari atau berkompromi♪
♪Saat fajar tiba♪
♪Cahaya bersinar♪
♪Kami mengikuti jalur penemuan♪
♪Untuk mengejar dan menyambut♪
♪Setiap cerita yang tidak diketahui♪
♪Kita jalan-jalan bersama♪
♪Dengan darah panas dan tujuan asli♪
♪Kita manfaatkan hari ini dan jalani dengan sebaik-baiknya♪
♪Tinggalkan jejak dalam perjalanan kita♪
♪Sebarkan kegelapan dengan hati kita♪
♪Bercita-cita untuk membuat perbedaan♪
♪Buat perbedaan♪
♪Kita jalan-jalan bersama♪
♪Melalui kesulitan♪
♪Kita akan menemukan kejayaan♪
♪Bercita-cita untuk membuat perbedaan♪